# Домашнее задание №5

Для решения задач используйте локальный редактор, браузер. Для сдачи своего решения используйте онлайн песочницы (например codepen.io, repl.it). Для каждого решения нужна отдельная ссылка если не указанно другого. По всем вопросам писать в группу или преподавателям. Поощряется совместное решение сложных задач. Удачи!

# Классы

__№1 - №3__ сделать одним скриптом.

```javascript
class Point {
    constructor (x, y) {
        this.x = x
        this.y = y
    }
    
    // Перемещает точку на dx dy по координатной плоскости.
    moveTo (dx, dy) { /* ... */ }
    
    // Возвращается расстояние до точки.
    distTo (point) { /* ... */ }
    
    // Возвращает расстояние между точками pointA и pointB
    static getDistBetween (pointA, pointB) { /* ... */ }
}
```

## №1 (*)

  - Написать для класса `Point` метод `moveTo`.
  - `dx` и `dy` - это не новые координаты, это смещение текущих координат.

## №2 (*)

  - Написать для класса `Point` статический метод `distTo`, возвращающую расстояние между 2-мя точками.
  - [Справочный материал](https://0oq.ru/reshebnik-onlajn/ru.onlinemschool.com/math/library/analytic_geometry/point_point_length/default.htm) (По ссылке нажать колесиком мыши)

## №3 (*)

  - Написать для класса `Point` метод `distTo`, возвращающую расстояние между 2-мя точками.
  - Метод `distTo` должен вызывать статический метод `getDistBetween`.

## №4 (***)

  - Создайте класс `Massiv`.
  - Реализуйте свойства и методы характерные массиву (`length`, `push`, `pop`, `slice`, `join`, etc)
  - Задание творческое. Суть заключается в том чтобы пояснить как функционирует базовый `Array`. По этому не нужно реализовывать все методы что есть в `Array`. 3-5 методов достаточно. Лучше выбирите самые сложные для себя.
  - Напишите небольшой скрипт с использование своего класса. Покажите что методы экземпляра класса `Massiv` работают так же как и методы экземпляров класса `Array`.

# DOM манипуляции

```html

```